Repository: b123400/TootRain
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ (Streaming)
ja: %@ （接続済み）

source: Account is invalid?
ja: アカウントに問題があるっぽい

source: Accounts
ja: アカウント

source: Appearance
ja: 外見

source: Clear search history
ja: 検索履歴を削除

source: Done
ja: 完了

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Fav
ja: ふぁぼ

source: Font: %@ %.0f
ja: フォント: %1$@ %2$.0f

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Please setup account in system preference
ja: システム設定でツイッターのアカウントを設定してください

source: Recent Search
ja: 檢索履歷

source: Reconnecting to user: %@
ja: 繋ぎ直しています: %@

source: Retweet
ja: リツイート

source: Retweeted
ja: リツイートしました

source: Saved Searches
ja: 保存された検索キーワード

source: Send
ja: 送信

source: Sent
ja: 送信した

source: Stream Connecting
ja: 繋がってます

source: Stream disconnected
ja: ストリームが切れました

source: Trends
ja: トレンド

source: Why dont you give me permission:( %@
ja: なんで権限をあげないよーーー！:( %@
